KASITE-/TIETOSISALTOKAAVION KUVAUS
==================================

Tietokohteet ja niiden kuvaukset:

1. Kayttaja

Kayttaja maarittelee yhden harjoituskirjanpitojarjestelman kayttajan 
kayttajaprofiilin. Kayttajaan liittyy kayttajan oma kayttajatunnus ja tietty 
id-arvo hetu, joita kaytetaan kayttajan identifioimiseen. Kayttajan 
kayttajaprofiiliin liittyy siis tietty salasana, jonka avulla kayttaja voi 
kirjautua jarjestelmaan. 


2. Laji

Laji maarittelee jonkun tietyn harjoituskirjanpitojarjestelmaan kuuluvan lajin 
tiedot. Lajeja voidaan lisata kayttajien omiin lajiprofiileihin. Laji tunnistetaan 
lajitunnuksen avulla. Lajiin liittyy tietty nimi ja kuvaus.


3. Lajiprofiili 

Lajiprofiili on tietyn kayttajan oma tiettyyn lajiin liittyva profiilikuvaus, joka 
kertoo kayttajan tavoitteet kyseisessa lajissa. Tavoitteet voi maaritella sanallisesti 
ja numeroarvolla.


4. Harjoituskerta

Harjoituskerta on harjoituskirjanpitojarjestelman paatietokohde. Harjoituskerta 
kuvaa yhden harjoituksen sisaltoa. Harjoituskerta kuuluu jollekin kayttajalle ja 
liittyy tiettyyn lajiin. Lisaksi harjoituskerta liittyy tiettyyn paivamaaraan ja 
kellonaikaan. Harjoituksella on myos tietty pituus ja sille voi antaa vaikeusasteen.
Harjoitukseen voi liittaa myos kuvauksen, joka kertoo harjoituksen sisallosta. 


5. Arvio

Arvio on jarjestelman toinen paatietokohde. Arvio kuvailee jotakin tiettya 
harjoituskertaa. Arvioon siis liittyy joku tietty laji ja kayttaja. Arviossa 
voi arvioida harjoitusta yleisesti ja antaa harjoitukselle tyytyvaisyysarvosanan. 
Lisaksi arviossa pystyy antamaan harjoituksesta sanallisen arvion.