RELAATIOKAAVION KUVAUS
======================

Relaatiokaavion tietokohteet ja niiden kuvaukset:

1. Kayttaja

Paaavain: hetu

Kayttaja kuvaa harjoitustietokannan kayttajaa. Kayttajan ominaisuudet ovat samat 
kuin kasitekaavion kuvauksessa kuvaillut ominaisuudet. Myoskaan kayttajan 
attribuuttien nimia ei ole relaatiokaaviota varten muutettu.


2. Laji

Paaavain: lajitunnus

Laji kuvaa yhta harjoiteltavaa lajia. Lajin ominaisuudet ovat samat kuin 
kasitekaavion kuvauksessa kuvaillut ominaisuudet. Lajin attribuuttien nimia ei ole 
relaatikaaviota varten muokattu.


3. Lajiprofiili

Paaavain: hetu, lajitunnus

Viiteavaimet: hetu -> Kayttaja(hetu)
              lajitunnus -> Laji(lajitunnus)

Lajiprofiili on tietyn kayttajan tiettyyn lajiin liittyva profiili, joka kuvaa 
kayttajan tavoitteita tassa lajissa. Lajiprofiilin ominaisuudet ovat samat kuin 
kasitekaavion kuvauksessa mainitut ominaisuudet. Lajiprofiilin attribuuttien nimia 
on lyhennetty relaatiokaaviota ja tietokantaa varten. Lisaksi kasitekaaviossa 
yhteyksina esitetyt viiteavaimet on merkitty relaatiokaavioon attribuutteina.


4. Harjoituskerta

Paaavain: hetu, lajitunnus, harjpvm, harjalku

Viiteavaimet: hetu -> Kayttaja(hetu)
              lajitunnus -> Laji(lajitunnus)

5. Arvio

Paaavain: hetu, lajitunnus, harjpvm, harjalku, arvioijahetu

Viiteavaimet: arvioijahetu -> Kayttaja(hetu)
              hetu, lajitunnus, harjpvm, harjalku -> Harjoituskerta(hetu, lajitunnus, 
              harjpvm, harjalku)

